Человек Божий, помоги мне!
Что произошло?
Меня хотят посадить в тюрьму вместе с моими детьми из-за долгов.
Хотят сделать что?
Посадить меня и моих детей в тюрьму из-за денег, которые я задолжала.
Почему?
Кредиторы. Я одолжила денег, чтобы открыть бизнес, но бизнес развалился и я была не в состоянии заплатить.
Они хотят посадить вас в тюрьму?
Да, человек Божий, освободи меня.
На что вы потратили деньги?
Я использовала их, чтобы открыть бизнес.
Сколько денег?
350 000 найра.
Сколько у вас есть?
У меня нет ничего. Все развалилось.
Что у вас есть в магазине?
Ничего.
Я продаю, как будто не продаю. Я не вижу денег.
Я не вижу ничего.
Я ничего не покупаю. Я даже не покупаю еду.
Я не могу оплатить аренду. Я не могу заплатить за аренду магазина.
Вы живете одна?
С детьми. Я из Ворри приехала сюда и одолжила денег на поездку.
Где ваш муж?
Другая женщина увела его от меня.
Четыре года мы с детьми страдаем.
Хорошо, все в порядке.
Ваши дети ходят в школу?
Они ходят в школу, но нет денег, чтобы оплатить их стипендию.
Какая у вас сейчас проблема? Это долг? Или?..
Прежде всего это долг. Меня и моих детей хотят посадить в тюрьму. Они каждый день угрожают мне.
Тогда они посадят меня вместе с вами.
Аминь.
Не переживайте. Все в порядке. Вы получите освобождение.
Не переживайте, ладно?
Ваше освобождение важнее.
Аминь.
Хорошо.
Иисус заплатит ваши деньги.
Аминь.
После того, как Он заплатит ваши деньги, Он освободит вас.
Хорошо, не плачьте.
Хорошо?
Да, сэр.
Иисус поможет нам заплатить их.
Аминь.
Хорошо, все в порядке.
Господь использует меня, чтобы освободить ее и заплатить ее долг, 350 000 найра.
Слава Богу!
Аллилуйя!
Спасибо, Иисус!
Люди Божии, я хочу, чтобы вы сейчас помогли.
Женщине нужно что-то иметь, чтобы воспитывать детей и открыть бизнес.
В ответ на постановление Т.Б. Джошуа члены начинают выходить вперед, чтобы дать то, что у них есть,
для поддержки этой женщины.
Были даны разные валюты членами собрания,
состоящего из поклонников из Нигерии и других стран.
Выходило все больше и больше людей, чтобы дать достойное приношение,
зная, что то, что есть в их руках сейчас,
может стать решением этой проблемы.
Миссис Кристофер не может скрыть своих эмоций радости и удивления,
когда собрание продолжает стекаться к сосудам для приношений.
Вы можете дать этой женщине 350 000 найра?
Посмотрите на экраны. Вот человек Божий передает
ей сумму 350 000 найра наличными.
Сумма, которую она задолжала...
Эта женщина должна вернуться домой с 2 миллионами найра.
Вот ты какой!
Я всегда говорила, что это ложь, - все те добрые дела, которые вы делаете.
Еще и еще.
Это для меня?
Сестра, это правда? Это все для меня?
Посмотрите на экран.
Если вы хотите получить, вы должны научиться давать - свою доброту, любовь.
То, что мы делаем сейчас, - мы не делаем это для того, чтобы выставить это,
но мы хотим передать вам, в чем суть Евангелия - забота, щедрое даяние.
Т.Б. Джошуа обнимает женщину, тем самым благодаря ее за то, что она приняла подарок.
Контейнер был отнесен в безопасное место, и под контролем миссис Кристофер его содержимое было пересчитано,
чтобы убедиться в честности и открытости.
Теперь миссис Кристофер возвращается домой с более, чем достаточными ресурсами, чтобы заплатить долги,
с уверенностью, что она получит остальную сумму, которую члены собрания все еще приносят,
что в итоге составит 2 миллиона найра, о которых сказал пророк Т.Б. Джошуа.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Пейшенс Кристофер. Я из Югале Саус, штат Дельта, Нигерия.
Я очень рада тому, что человек Божий сделал сегодня в моей жизни.
Я приехала сюда в отчаянии из Ворри, имея долги.
Люди, которым я задолжала, угрожали и угрожали мне,
моим детям, что они посадят нас в тюрьму.
Они даже арестовывали меня.
Деньги, которые я задолжала, - 350 000 найра.
Когда я сегодня впервые приехала в SCOAN, я плакала и взывала к человеку Божию.
Человек Божий не знает меня, а не знаю его, но когда он проходил мимо,
мне показали человека Божия, и я закричала и позвала его.
Человек Божий, помоги мне!
Что случилось?
Меня хотят посадить в тюрьму вместе с моими детьми из-за долгов.
Сколько денег?
350 000 найра.
Он ответил мне и сказал, чтобы мне дали 350 000 найра.
Вы можете дать женщине 350 000 найра?
Посмотрите на экран, человек Божий...
И чтобы члены тоже сделали вклад.
Люди Божии, я хочу, чтобы вы сейчас помогли.
У этой женщины должны быть деньги, чтобы она могла воспитывать детей и открыть заново свой бизнес.
После всего я увидела 750 000 найра,
и члены продолжают давать - а я даже не член церкви.
Я впервые в этом месте. Я очень сильно удивлена тем,
для чего Бог использовал их, чтобы помочь мне сегодня.
Получив 350 000 найра от Т.Б. Джошуа, члены еще внесли 750 000 найра,
и они еще продолжают давать.
Теперь у нее есть достаточно денег не только, чтобы выплатить свои долги, она может заново открыть свой бизнес,
и заботиться о своей семье.
Слава Богу.